Repository: thanvanthanh/prob-swift
Catalog: Probit/Probit/Configuration/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# fragment_stakeconfirmation_errortoast_capover
source: Max currency total stake amount exceeded. It may be possible that the stake event you are trying to participate is already over.
ja_jp: 貨幣ステーク全体数量を超過しました。 ステークイベントの対象数量がすべてなくなった可能性があります。
zh_hans_cn: 超过总Stake数量，活动或已结束
zh_hant_tw: 已超過最大可 Stake 數量。本次活動可能已結束。

# fragment_stakeconfirmation_errortoast_capamountperuserover
source: Max stake amount exceeded. This currency's total stake amount limit is %@ %@.
ja_jp: 1人最大ステーク数量を超過しました。 この貨幣の1人ステークの制限数量は %@ %@ です。
zh_hans_cn: 超过每人可Stake的最大值，此币种每人可最多Stake的数量是%@ %@
zh_hant_tw: 已超過最大可 Stake 數量。次代幣最多可 Stake %@ %@。

# fragment_stakeconfirmation_errortoast_capamountperuserover_fallback
source: Max stake amount exceeded.
ja_jp: 1人最大ステークの数量を超過しました。
zh_hans_cn: 超过每人可Stake的最大值
zh_hant_tw: 超過最大 Stake 數量。

# fragment_stakeamount_errortext_stakechangeperuserover
source: The number of staking per currency has been exceeded.
ja_jp: 1通貨当たりのステークを設定可能回数を超過しました。
zh_hans_cn: 已超过每个货币可Stake的最大次数
zh_hant_tw: 已超過每種代幣可 Stake 的最大數量。

# dialog_corruptstorage_warning_content
source: Due to technical difficulties, we were unable to read from the app's preference storage. Remove and reinstall the app, and try again. Your assets are not affected by this action.
ja_jp: 予想されなかったエラーのため、保存された設定データを読み取ることができませんでした。 アプリを削除した後、再インストールしてください。 様の資産に影響はありません。
zh_hans_cn: 因技术性原因无法读取设定数据， 删除应用后重新下载使用， 用户的资产不受此任何影响
zh_hant_tw: 系統錯誤。 請卸載 APP，並重試。 你的資產不會因此變化。

# fragment_stakeamount_annualrewardrate_title
source: Annualized Rewards
ja_jp: 年間リワード比率
zh_hans_cn: 年化率
zh_hant_tw: 年化報酬率

# fragment_stakeamount_stakeperiod_title
source: Lock-up period
ja_jp: ロックアップ期間
zh_hans_cn: 锁仓时间
zh_hant_tw: 鎖倉期限

# fragment_settings_v2_tradefeewithprob_switch_hint
source: Trading fee discount rate %@
ja_jp: 取引手数料割引率 %@
zh_hans_cn: 交易手续费优惠率
zh_hant_tw: 手續費折扣率 %@

# fragment_settings_v2_tradefeewithprob_switch_title
source: Pay trading fees with PROB
ja_jp: 取引手数料をPROBに納付
zh_hans_cn: 使用PROB缴纳交易手续费
zh_hant_tw: 用 PROB 來支付手續費

# customview_userinfo_refer_title
source: Friends you invited
ja_jp: 紹介してくれた友達
zh_hans_cn: 邀请的好友
zh_hant_tw: 你邀請的好友

# fragment_settings_v2_welcome
source: Welcome!
ja_jp: 歓迎します！
zh_hans_cn: 欢迎您
zh_hant_tw: 歡迎！

# activity_security_v2_titlebar
source: App lock
ja_jp: アプリのロック
zh_hans_cn: 锁定APP
zh_hant_tw: 鎖定 APP

# activity_lockscreen_v2_displayarea_title_inputnewpin
source: Input new PIN
ja_jp: 新しいロック番号（PIN）を入力してください
zh_hans_cn: 请输入新的解锁密码
zh_hant_tw: 請輸入新的解鎖密碼

# activity_lockscreen_v2_displayarea_title_inputpin
source: Input PIN
ja_jp: ロック番号（PIN）を入力してください。
zh_hans_cn: 请输入解锁密码
zh_hant_tw: 請輸入解鎖密碼

# activity_lockscreen_v2_displayarea_subtitle_4to16digits
source: 4 to 16 digits
ja_jp: 4桁から16桁の間
zh_hans_cn: 4位数到16位数之间
zh_hant_tw: 4位數到16位數之間

# alert_order_failed_notenoughmembershiplevel
source: Order failed: Insufficient membership level, needs to be at least %@.
ja_jp: 注文失敗:メンバーシップのレベルが不足しています。%@以上のレベルでなければなりません。
zh_hans_cn: 下单失败：会员等级不足，需是%@的等级用户
zh_hant_tw: 下單失敗：會員等級不夠，盡興次交易需是 %@ 級以上用戶

# alert_withdrawal_prohibited
source: Your account is not eligible for a withdrawal. Please contact us.
ja_jp: 出金が禁止されています。サポートセンターにお問い合わせください。
zh_hans_cn: 您当前无法进行提币操作，请向客服中心咨询
zh_hant_tw: 無法提幣，請聯繫會員中心

# activity_referralshare_v2_copyurl
source: Copy URL
ja_jp: 紹介者リンクコピー
zh_hans_cn: 复制邀请链接
zh_hant_tw: 複製 URL

# activity_referralshare_v2_commisionfee_title
source: Commission fee (%@)
ja_jp: 紹介者ボーナス (%@)
zh_hans_cn: 推荐人奖励 (%@)
zh_hant_tw: 返傭率 (%@)

# fragment_settings_v2_tradefeewithprob_switch_hint_noprob_problem
source: Insufficient PROB balance, trading fees will be paid according to quote currency.
ja_jp: 使用可能なPROBが不足しているため、基軸通貨で手数料が支払われます。
zh_hans_cn: PROB余额不足，将根据报价代币支付交易手续费。
zh_hant_tw: PROB餘額不足，將根據報價代幣支付交易手續費。

# activity_membership_titlebar
source: Membership
ja_jp: メンバーシップ
zh_hans_cn: 会员
zh_hant_tw: 會員等級

# activity_membership_mymembershiplabel
source: My membership level : %@
ja_jp: 私のメンバーシップランク:%@
zh_hans_cn: 我的会员等级: %@
zh_hant_tw: 我的會員等級 : %@

# customview_membershipbenefits_pay_in_prob
source: (When paying with PROB)
ja_jp: (PROBでの納付時)
zh_hans_cn: ( 用 PROB 支付手续费 )
zh_hant_tw: ( 用 PROB 支付手續費 )

# customview_membershipbenefits_tradingfee_title
source: Trading fee
ja_jp: 取引手数料
zh_hans_cn: 交易手续费
zh_hant_tw: 'yi's交易手續費

# customview_membershipbenefits_feediscount_title
source: Fee discount
ja_jp: 手数料割引率
zh_hans_cn: 手续费优惠率
zh_hant_tw: 手續費折扣

# customview_membershipbenefits_referralbonus_title
source: Referral bonus
ja_jp: 紹介者ボーナス
zh_hans_cn: 推荐人奖励
zh_hant_tw: 推薦獎勵

# activity_membership_probstatus_title
source: PROB status
ja_jp: PROB資産状況
zh_hans_cn: PROB 状态
zh_hant_tw: PROB 狀態

# activity_membership_membershipandtradingfee
source: Membership & Trading fee >
ja_jp: メンバーシップ & 取引手数料 >
zh_hans_cn: 会员等级 & 交易手续费 >
zh_hant_tw: 會員等級 & 交易手續費 >

# activity_appsettings_v2_tickercolour
source: Ticker color
ja_jp: ティッカーの色
zh_hans_cn: 货币颜色
zh_hant_tw: 貨幣顏色

# timedelta_seconds
source: seconds
ja_jp: 秒
zh_hans_cn: 秒
zh_hant_tw: 秒

# timedelta_second
source: second
ja_jp: 秒
zh_hans_cn: 秒
zh_hant_tw: 秒

# activity_buy_prob_maxamounterror
source: The maximum purchase amount is %@ %@.
ja_jp: 最大購入可能数量は%@%@です。
zh_hans_cn: 最多可购买的数量是1$s %@
zh_hant_tw: 最大可購買數量是 %@ %@。

# activity_buy_prob_minamounterror
source: The minimum purchase amount is %@ %@.
ja_jp: 最小購入可能数量は%@%@です。
zh_hans_cn: 最少可购买数量是%@ %@
zh_hant_tw: 最少購買數量是 %@ %@。

# activity_buy_prob_precisionerror
source: Check the exact purchase amount (up to %@ digits)
ja_jp: 小数点以下、最大%@桁まで入力できます。
zh_hans_cn: 可最多输入至小数点%@位数
zh_hant_tw: 檢查購買數量 (小數點後 %@ 位)

# activity_buy_prob_warning
source: Please purchase in 30 seconds.
ja_jp: 30秒以内に購入してください。
zh_hans_cn: 请于30秒内购买
zh_hant_tw: 請在 30 秒內完成購買。

# activity_buy_prob_buy_title
source: Purchase
ja_jp: 購入数量
zh_hans_cn: 购买数量
zh_hant_tw: 購買

# activity_buy_prob_with_title
source: With
ja_jp: 支払い貨幣
zh_hans_cn: 支付货币
zh_hant_tw: 用此支付

# activity_buy_prob_titlebar
source: Purchase PROB
ja_jp: PROB 購入
zh_hans_cn: 购买PROB
zh_hant_tw: 購買 PROB

# activity_buy_prob_complete_title
source: PROB purchase is complete!
ja_jp: PROB 購入が 完了しました！
zh_hans_cn: 已完成购买PROB！
zh_hant_tw: PROB 代幣購買 已完成！

# activity_buy_prob_complete_levelup_title
source: Level up! %@
ja_jp: %@に ランクが上昇しました！
zh_hans_cn: 等级已上升至%@！
zh_hant_tw: 提升等級! %@

# activity_buy_prob_error_otcbalance
source: This currency is out of stock for today. Please visit again tomorrow.
ja_jp: 本日の販売数量がすべて消尽しました。 明日もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 今日出售数量均已售馨，请明日重试
zh_hant_tw: 今日售罄，明日請再來購買

# activity_buy_prob_error_min
source: Please check the minimum purchase amount, and try again.
ja_jp: 最小数量をもう一度確認してください。
zh_hans_cn: 请再确认最小数量
zh_hant_tw: 請檢查最少購買數量

# activity_buy_prob_error_max
source: Please check the maximum purchase amount, and try again.
ja_jp: 最大数量をもう一度確認してください。
zh_hans_cn: 请再确认最大数量
zh_hant_tw: 請檢查最大購買數量

# activity_buy_prob_error_invalidquote
source: This cannot be purchased using this currency.
ja_jp: この貨幣を使用されても、まだ購入できません。
zh_hans_cn: 此货币现不能用于购买
zh_hant_tw: 無法使用該代幣來購買

# activity_buy_prob_error_invalidbase
source: This currency cannot be purchased yet.
ja_jp: この貨幣はまだ購入できません。
zh_hans_cn: 现还无法购买
zh_hant_tw: 目前無法購買該代幣

# activity_buy_prob_error_invalidrate
source: Could not load exchange rate due to unstable connections. Please press the button above to try again.
ja_jp: 為替情報をサーバーから受け取れませんでした。 しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans_cn: 汇率信息加载失败，请稍后重试
zh_hant_tw: 加載失敗，請按上方按鈕重試

# activity_buy_prob_error_decimal
source: Please check the number of decimal places again.
ja_jp: 小数点の桁数をもう一度確認してください。
zh_hans_cn: 请再次确认小数点位数
zh_hant_tw: %@ 秒後請重試

# activity_buy_prob_error_unknown
source: The following error occurred: %@
ja_jp: 次のエラーが発生しました： %@
zh_hans_cn: 发生如下错误: %@
zh_hant_tw: 錯誤: %@

# error_toomanyrequest
source: Please try later after %@ seconds.
ja_jp: %@秒後、もう一度お試しください。
zh_hans_cn: %@秒后请重试
zh_hant_tw: %@ 秒後請重試

# activity_buy_prob_deposithint
source: Deposit %@ >
ja_jp: %@ 入金 >
zh_hans_cn: %@ 充值 >
zh_hant_tw: 充值 %@ >

# fragment_settings_v2_purchaseprob_title
source: Buy PROB easily!
ja_jp: 手軽にPROBを購入！
zh_hans_cn: 便捷购买PROB！
zh_hant_tw: 購買 PROB 超簡單！

# activity_buy_prob_complete_willreturnsoon
source: This window will close in few seconds.
ja_jp: まもなくPROBの購入画面に戻ります。
zh_hans_cn: 稍后返回PROB购买画面
zh_hant_tw: 窗口幾秒後將自動關閉

# activity_buy_prob_complete_levelup_notice1
source: ※ The membership level has been increased! Check out the benefits.
ja_jp: ※メンバーシップランクがアップしました！ 特典を確認してください。
zh_hans_cn: ※ 会员等级已上升！请确认您的优惠
zh_hant_tw: ※ 你的會員等級以提高！趕快查看你的最新福利！

# activity_buy_prob_complete_notice1
source: ※ Staked PROB will be locked up for a certain period.
ja_jp: ※ステーキングしたPROBは一定期間ロックアップされます。
zh_hans_cn: ※ 已质押的PROB会有一定时间的锁仓
zh_hant_tw: ※ Staked PROB 將會把你的 PROB 代幣鎖定。

# activity_buy_prob_complete_notice2
source: ※ Stake PROB to increase your membership level!
ja_jp: ※ PROBをステーキングしてメンバーシップランクを上げてください！
zh_hans_cn: ※ Stake PROB 以提高会员等级！
zh_hant_tw: ※ Stake PROB 來提高你的會員等級!

# activity_marketdetails_kycnotenoughtotrade
source: Your verification (KYC) level needs to be at least %@ to trade in this market. Press Confirm to open verification page.
ja_jp: 本人認証(KYC)%@段階から取引が可能です。 ProBitウェブマイページに移動しますか？
zh_hans_cn: 本人认证(KYC) %@开始可进行交易，是否移动至 我的主页
zh_hant_tw: 為了進行次交易，你的KYC等級必須在 %@ 以上 . 點選 「確認」來做 KYC 身份認證。

# activity_marketdetails_membershiplevelnotenoughtotrade
source: Your membership level needs to be at least %@ to trade in this market. Press Confirm to Purchase PROB and increase membership level.
ja_jp: メンバーシップランク%@から取引が可能です。 PROB購入ページへ移動しますか？
zh_hans_cn: 会员等级%@开始可进行交易，是否移动至 PROB购买页面
zh_hant_tw: 為了進行次交易，你的會員等級必須在 %@ 以上 . 點選 「確認」來提高你的會員等級。

# activity_marketdetails_membershiplevelnotenoughtotrade_globalalt
source: Your membership level needs to be at least %@ to trade in this market. Press Confirm to open PROB stake to increase your membership level.
ja_jp: メンバーシップランク%@から取引が可能です。 PROBステーキ画面に移動しますか？
zh_hans_cn: 会员等级%@开始可进行交易，是否移动至 PROB Stake画面
zh_hant_tw: 為了進行次交易，你的會員等級必須在 %@ 以上 . 點選 「確認」來提高你的會員等級。

# fragment_settings_v2_homepage
source: Homepage
ja_jp: ホームページ
zh_hans_cn: 主页
zh_hant_tw: 主頁

# dialog_close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hans_cn: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

# dialog_details
source: Details
ja_jp: 詳しく見る
zh_hans_cn: 查看详情
zh_hant_tw: 詳情

# fragment_withdrawal_amount_withdrawalamount_sendamountzero_hintlabel
source: Amount to be sent is 0 %@.
ja_jp: 送る数量が0%@です。
zh_hans_cn: 传送的数量是0 %@
zh_hant_tw: 將轉賬的數量是 0 %@.

# fragment_withdrawal_amount_withdrawalamount_receiveamountzero_hintlabel
source: Amount to be received is 0 %@.
ja_jp: 受け取る数量が0%@です。
zh_hans_cn: 将收到的数量是0 %@
zh_hant_tw: 將收到的數量 %@。

# viewholder_buy_prob_history_pending
source: Pending
ja_jp: 待機中
zh_hans_cn: 等待中
zh_hant_tw: 進行中

# viewholder_buy_prob_history_done
source: Done
ja_jp: 完了
zh_hans_cn: 完成
zh_hant_tw: 完成

# viewholder_buy_prob_history_cancelled
source: Canceled
ja_jp: キャンセル済み
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 已取消

# viewholder_buy_prob_history_failed
source: Failed
ja_jp: 失敗
zh_hans_cn: 失败
zh_hant_tw: 失敗

# viewholder_buy_prob_history_unknown
source: Unknown status
ja_jp: 不明な状態
zh_hans_cn: 未知状态
zh_hant_tw: 未知狀態

# activity_buy_prob_history_title
source: Purchase history (PROB)
ja_jp: PROB 購入内訳
zh_hans_cn: PROB购买记录
zh_hant_tw: 購買記錄 (PROB)

# fragment_applocksettings_disableapplock
source: Disable app lock
ja_jp: アプリロック無効化
zh_hans_cn: 停用应用锁
zh_hant_tw: 停用鎖定

# fragment_orderhistory_searchview_hint
source: Market pair
ja_jp: 取引ペア
zh_hans_cn: 市场交易对
zh_hant_tw: 取消所有

# fragment_openorder_cancelbar_cancel
source: Cancel All
ja_jp: 全キャンセル
zh_hans_cn: 全部取消
zh_hant_tw: 取消全部

# viewholder_history_openorder_v2_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# fragment_openorder_v2_cancel_single
source: %@ order canceled.
ja_jp: %@ 注文がキャンセルされました。
zh_hans_cn: %@ 市价订单已取消
zh_hant_tw: %@ 委託已取消

# fragment_openorder_v2_cancel_multiple_all
source: All orders canceled.
ja_jp: 全ての注文がキャンセルされました。
zh_hans_cn: 已取消所有订单
zh_hant_tw: 所有委託已取消

# fragment_openorder_v2_cancel_multiple_some
source: Failed to cancel some orders: %@
ja_jp: %@の注文をキャンセルするのを失敗しました。
zh_hans_cn: 订单取消失败: %@
zh_hant_tw: 取消委託失敗： %@

# fragment_openorder_v2_cancel_dialog_content
source: All open orders will get canceled. Do you want to proceed?
ja_jp: 全ての未締結注文がキャンセルされます。本当にキャンセルしますか？
zh_hans_cn: 所有未成交的订单将被取消，确定取消吗？
zh_hant_tw: 確認取消所有委託訂單？

# dialog_alert
source: Alert
ja_jp: 警告
zh_hans_cn: 警告
zh_hant_tw: 警告

# activity_orderhistorydetails_titlebar
source: Order details
ja_jp: 注文細部情報
zh_hans_cn: 订单详细信息
zh_hant_tw: 委託細節

# withdrawal_address_retryagain
source: Please Try Again
ja_jp: もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 请重试
zh_hant_tw: 請重試

# dialog_navigateaway_content
source: You are now leaving the ProBit Global app. Press Go to continue.
ja_jp: アプリの外に移動するためウェブブラウザーを起動します。
zh_hans_cn: 您正在离开应用程序，请点击「确认」以继续。
zh_hant_tw: 您正在離開應用程序，請點擊「確認」以繼續。

# activity_referralshare_v2_earnedamount_container_title
source: Referral Bonus Amount
ja_jp: 推薦人ボーナス数量
zh_hans_cn: 推荐人奖励数量
zh_hant_tw: 推薦獎勵數量

# customview_newcoin_title
source: New coins
ja_jp: 新規上場コイン
zh_hans_cn: 新币上线
zh_hant_tw: 新幣上線

# timer_starts_in
source: Starts in %@
ja_jp: %@後開始
zh_hans_cn: %@后开始
zh_hant_tw: 在 %@ 後開始

# timer_ends_in
source: Ends in %@
ja_jp: %@ 後終了
zh_hans_cn: %@后截止
zh_hant_tw: 在 %@ 後結束

# timer_ended
source: Ended
ja_jp: 終了
zh_hans_cn: 已结束
zh_hant_tw: 已結束

# customview_ieocarousel_bonusbadge
source: Bonus %@
ja_jp: ボーナス%@
zh_hans_cn: 奖励 %@
zh_hant_tw: 獎勵 %@

# customview_marketlist_button_text
source: View Market List >
ja_jp: マーケットリストへ移動 >
zh_hans_cn: 查看交易列表 >
zh_hant_tw: 查看交易列表 >

# v2icon_home_purchase
source: Purchase PROB
ja_jp: PROB購入
zh_hans_cn: 购买 PROB
zh_hant_tw: 購買 PROB

# v2icon_home_tc
source: Trading Competition
ja_jp: 取引王
zh_hans_cn: 交易王
zh_hant_tw: 交易王

# v2icon_home_faq
source: FAQ
ja_jp: よくある質問 (FAQ)
zh_hans_cn: 常见问题(FAQ)

# v2icon_home_referral
source: Referral Program
ja_jp: 推薦人制度
zh_hans_cn: 推荐人制度
zh_hant_tw: 推薦人制度

# v2icon_home_more
source: More
ja_jp: さらに見る
zh_hans_cn: 更多
zh_hant_tw: 更多

# activity_event_endedbutton
source: Ended
ja_jp: 終了
zh_hans_cn: 活动结束
zh_hant_tw: 活動結束

# activity_event_activebutton
source: Active
ja_jp: 開催中
zh_hans_cn: 进行中
zh_hant_tw: 進行中

# v2icon_home_events
source: Events
ja_jp: イベント
zh_hans_cn: 活动
zh_hant_tw: 活動

# activity_permissionnotice_subtitle
source: To use additional features during ProBit Global app usage, please allow these permissions.
ja_jp: さらに便利なProBit Global利用のために次のアプリの権限を許可してください。
zh_hans_cn: 请允许这些权限以便在使用ProBit Global应用软件时能访问额外功能。
zh_hant_tw: 請允許這些權限以便在使用ProBit Global應用軟件時能訪問額外功能。

# activity_permissionnotice_disclaimer_2
source: You can selectively allow and disallow the optional permissions in the Settings - Application menu in the settings app. Menu hierarchy may differ between various device manufacturers.
ja_jp: 端末機の設定ーアプリケーションーProBitでアプリケーションの選択の権限を個別的に許可することができます。各端末機の製造社ごとに設定方法が異なることもあります。
zh_hans_cn: 您可以在应用软件的“设置--应用程序”菜单中选择性地同意或禁止这些可选权限，菜单层级可能会根据不同的设备制造商而所有差异。
zh_hant_tw: 您可以在應用軟件的“設置--應用程序”菜單中選擇性地同意或禁止這些可選權限，菜單層級可能會根據不同的設備製造商而所有差異。

# activity_serviceagreement_korea_subtitle
source: To use ProBit Global, please agree to the following terms and conditions.
ja_jp: ProBitを利用をするために、次の約款に同意してください。
zh_hans_cn: 使用ProBit Global之前需先同意以下服务条款。
zh_hant_tw: 使用ProBit Global之前需先同意以下服務條款。

# activity_terms_v2_privacy_optional_switch_hint
source: Provide various information such as services, events etc. by ProBit Global and affiliated companies.
ja_jp: 弊社や提携会社のサービス、イベントなど多様な情報を提供しています。
zh_hans_cn: 提供有关诸如ProBit Global和其附属公司的服务与活动等各类信息。
zh_hant_tw: 提供有關諸如ProBit Global和其附屬公司的服務與活動等各類信息。

# block_unknown_user
source: You can only perform this action after verifying your identity (KYC). Please complete KYC verification on the ProBit Global homepage and try again.
ja_jp: 本人認証が終われば、行うことができます。ProBitのホームページで本人認証を行った後にまたお試しください。
zh_hans_cn: 执行此操作需要KYC认证，请在ProBit Global账户中完成KYC认证之后再进行尝试。
zh_hant_tw: 執行此操作需要KYC認證，請在ProBit Global賬戶中完成KYC認證之後再進行嘗試。

# activity_notificationsettings_v2_probitannoucement_is_in_another_castle
source: To receive ProBit Global announcements, please agree to receive push notifications at %@ - %@.
ja_jp: ProBitのお知らせをプッシュメッセージで受け取るには、%@-%@でプッシュメッセージの受信に同意をしてください。
zh_hans_cn: 若想要接收ProBit Global的通知，请选择同意在%@-%@之间接收来自ProBit Global的推送消息。
zh_hant_tw: 若想要接收ProBit Global的通知，請選擇同意在%@-%@之間接收來自ProBit Global的推送消息。

# activity_login_deactivated_user_errormessage
source: Your account was deactivated due to over 1 year of inactivity. Please log in to the ProBit Global website, activate your account, and try again. (%@)
ja_jp: ProBitに1年以上アクセスされていないため、アカウントが休眠状態になりました。ProBitホームページからログインをし、アカウントをもう一度有効化にしてください。(%@)
zh_hans_cn: 由于距您上次登录超过了1年时间，账号已转化为休眠状态，请前往ProBit Global官网登录并重新激活账号之后重试。（%@）
zh_hant_tw: 由於距您上次登錄超過了1年時間，賬號已轉化為休眠狀態，請前往ProBit Global官網登錄並重新激活賬號之後重試。 （%@）

# activity_search_searchbackdrop_title
source: Search ProBit Global
ja_jp: ProBitで検索
zh_hans_cn: 搜索ProBit Global
zh_hant_tw: 搜索ProBit Global

# activity_currencytransferhistorydetails_table_blockchaintype
source: Blockchain type
ja_jp: ブロックチェーンタイプ
zh_hans_cn: 主链类型
zh_hant_tw: 主鏈類型

# activity_currencytransferhistorydetails_table_fee
source: Transaction Fee
ja_jp: 手数料
zh_hans_cn: 手续费
zh_hant_tw: 手續費

# activity_currencytransferhistorydetails_table_reason
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_hans_cn: 明细
zh_hant_tw: 明細

# fragment_stakecautionv2_notice_prob_1
source: The amount of PROB staked determines membership level and airdrop rewards.
ja_jp: PROBステーキング量によって、メンバーシップレベルやエアドロップなどの報酬が決まります。
zh_hans_cn: 根据 Stake 的 PROB 数量决定会员等级以及在空投等方面的奖励
zh_hant_tw: 根據 Stake 的 PROB 數量決定會員等級以及在空投等方面的獎勵

# fragment_stakecautionv2_notice_2
source: When setting up a stake, the tokens will be locked up and can only be unstaked after a certain period of time.
ja_jp: ステーキング設定時はロックアップされ、一定時間の後にステーキング解除(オンステーク)が可能です。
zh_hans_cn: 设置 Stake 后开始锁仓，经过一段时间后才能解除Stake。
zh_hant_tw: 設置 Stake 後開始鎖倉，經過一段時間後才能解除Stake。

# fragment_stakecautionv2_notice_1
source: The "Total amount" staked can't exceed the "Available amount."
ja_jp: 使用可能金額より多い数量はステーキング設定できません。
zh_hans_cn: 在“总持有数量”中设定 Staking “可用数量”
zh_hant_tw: 在“總餘額”中設定 Staking “可用餘額”

# fragment_stakecautionv2_notice_3
source: Even after the lockup is released, you must release the stake yourself before the amount is reflected in the "Available amount".
ja_jp: ロックアップが解除されても、直接ステーキングを解除しないかぎり「使用可能数量」に反映されません。
zh_hans_cn: 即使锁仓结束，您也必须需要手动解锁才能转换成“可用数额”
zh_hant_tw: 即使鎖倉結束，您也必須需要手動解鎖才能轉換成“可用數額”

# fragment_stakecautionv2_notice_prob_2
source: Membership benefits can change following unstaking.
ja_jp: ステーキング解除時、メンバーシップ特典が変更される場合があります。
zh_hans_cn: 解锁 PROB 可能改变您的会员福利。
zh_hant_tw: 解鎖 PROB 可能改變您的會員福利。

# fragment_stakeamountv2_expectedrewards_title
source: Expected rewards:
ja_jp: 予想報酬:
zh_hans_cn: 预期奖励:
zh_hant_tw: 預計未來獎勵:

# customview_pagingbannerview_miniieobanner_timenotice_phase
source: %@ Round
ja_jp: %@回
zh_hans_cn: 第 %@ 轮
zh_hant_tw: 第 %@ 輪

# customview_pagingbannerview_miniieobanner_timenotice_soldout
source: SOLD OUT
ja_jp: 売り切れ
zh_hans_cn: 售罄
zh_hant_tw: 售罄

# customview_pagingbannerview_miniieobanner_timenotice_startsat
source: starts at %@
ja_jp: %@ オープン
zh_hans_cn: 将在 %@ 开始
zh_hant_tw: 將在 %@ 開始

# activity_probitlab_localexchangeratedcc_warning
source: You are about to enable an experimental feature that may impact the critical features of this app. This feature must be used solely for testing purposes. By enabling this option, you agree to use this option at your own risk.
ja_jp: アプリの重要な機能に影響を与えることができる実験機能を有効にしようとしています。テスト目的でのみ使用してください。この機能を有効にすることによって起こることができる被害に対する責任は、ユーザーにあります。
zh_hans_cn: 您将要启用一个可能会对应用程序产生关键影响的试验型功能，此功能仅用于测试目的，选择启用即表示您同意使用该功能并自负风险。
zh_hant_tw: 您將要啟用一個可能會對應用程序產生關鍵影響的試驗型功能，此功能僅用於測試目的，選擇啟用即表示您同意使用該功能並自負風險。

# activity_signup_title
source: Register
ja_jp: 会員加入
zh_hans_cn: 注册会员
zh_hant_tw: 註冊會員

# fragment_signupemailpassword_nonexistantreferral
source: Invalid referral code.
ja_jp: 紹介コードが正しくありません。
zh_hans_cn: 推荐人邀请码错误
zh_hant_tw: 推薦人邀請碼錯誤

# alert_signin_failed_unauth
source: Wrong email or password
ja_jp: Eメールまたはパスワードが間違っています。
zh_hans_cn: 邮箱或密码错误
zh_hant_tw: 電子信箱或密碼錯誤

# activity_login_unregistered_service_errormessage
source: Please log in to the ProBit Global website, accept the ToS, and try again.
ja_jp: ProBitにログインして約款に同意した後、再度お試しください。
zh_hans_cn: 请登录ProBit Global账户并点击同意服务条款之后重试。
zh_hant_tw: 請登錄ProBit Global賬戶並點擊同意服務條款之後重試。

# activity_probitlab_new_component_masterswitch
source: Experimental Layout
zh_hans_cn: 测试排版
zh_hant_tw: 測試排版

# activity_probitlab_new_component_masterswitch_hint
source: Enable experimental layout on supported features.
zh_hans_cn: 在支持的功能中启用了测试排版。
zh_hant_tw: 在支持的功能中啟用了測試排版。

# common_withdrawalfee
source: Withdrawal fee
ja_jp: 出金手数料
zh_hans_cn: 提币手续费
zh_hant_tw: 提幣手續費

# fragment_withdrawalv2_withdrawalamount_exceed
source: Daily withdrawal limit exceeded.
ja_jp: 一日の出金限度を超過しました。
zh_hans_cn: 超过每日提币额度
zh_hant_tw: 超過每日提幣額度

# common_cautions
source: Caution
ja_jp: 確認事項
zh_hans_cn: 注意
zh_hant_tw: 注意

# common_blockchaintype
source: Blockchain type
ja_jp: ブロックチェーンタイプ
zh_hans_cn: 主链类型
zh_hant_tw: 主鏈類型

# compose_oldsdkversionphaseoutnotice_details_1
source: Starting on the date of discontinuation, all versions older than %@ will no longer be able to update the ProBit Global app to the latest version.
zh_hans_cn: 从中断服务之日起，用户在低于%@版本的ProBit Global应用软件内将无法更新软件至最新版本。
zh_hant_tw: 從中斷服務之日起，用戶在低於%@版本的ProBit Global應用軟件內將無法更新軟件至最新版本。

# compose_oldsdkversionphaseoutnotice_details_2
source: If the current version is also flagged to be discontinued based on ProBit Global policy, the ProBit Global app will no longer be accessible.
zh_hans_cn: 如果当前版本依然注明会根据ProBit Global的政策中断服务，那么说明此ProBit Global应用软件将无法继续使用。
zh_hant_tw: 如果當前版本依然註明會根據ProBit Global的政策中斷服務，那麼說明此ProBit Global應用軟件將無法繼續使用。

# compose_oldsdkversionphaseoutnotice_details_4
source: You can still access services through the website even after app support is discontinued.
zh_hans_cn: 在应用软件中断服务之后，您依然可以通过网页继续使用ProBit Global的各项功能。
zh_hant_tw: 在應用軟件中斷服務之後，您依然可以通過網頁繼續使用ProBit Global的各項功能。

# common_gotohomepage
source: Go to ProBit Global website
zh_hans_cn: 前往ProBit Global官网
zh_hant_tw: 前往ProBit Global官網

# globalkyc_capturereview_confirmcaptured_subtitle
source: Make sure that all the information on the document is clearly visible and easy to read.
zh_hans_cn: 请确保所上传文件中的所有信息都清晰可见，易于辨识。
zh_hant_tw: 請確保所上傳文件中的所有信息都清晰可見，易於辨識。

# globalkyc_capturereview_retake
source: Retake photo
zh_hans_cn: 重新拍摄照片
zh_hant_tw: 重新拍攝照片

# globalkyc_capturereview_use
source: Document is clear
zh_hans_cn: 文件内容清晰
zh_hant_tw: 文件內容清晰

# globalkyc_infocapturedocument_uploaddirection_id
source: Upload %@
zh_hans_cn: 上传%@
zh_hant_tw: 上傳%@

# globalkyc_infocapturedocument_uploaddirection_id_details
source: Please upload one photo of your %@
zh_hans_cn: 请上传一张您的%@照片
zh_hant_tw: 請上傳一張您的%@照片

# globalkyc_verificationrequestcomplete_title
source: %@ verification submitted
zh_hans_cn: 已提交%@认证申请
zh_hant_tw: 已提交%@認證申請

# globalkyc_floatingbutton_text
source: Complete %@ verification
zh_hans_cn: 完成%@认证
zh_hant_tw: 完成%@認證

# globalkyc_regulationsplash_kyc2enforce
source: You have to complete KYC STEP 2 to continue using ProBit Global. Press confirm to open KYC verification screen.
zh_hans_cn: 您需要完成KYC阶段2认证才能继续使用ProBit Global，请按确认键打开KYC认证界面。
zh_hant_tw: 您需要完成KYC階段2認證才能繼續使用ProBit Global，請按確認鍵打開KYC認證界面。

# globalkyc_activity_closedialog_title
source: Verification is in progress
zh_hans_cn: 认证进行中
zh_hant_tw: 認證進行中

# globalkyc_activity_closedialog_content
source: Your information will not be saved if you choose to quit. Are you sure you want to quit?
zh_hans_cn: 如果选择退出信息将不会被保存，确定要退出吗？
zh_hant_tw: 如果選擇退出信息將不會被保存，確定要退出嗎？

# globalkyc_activity_closedialog_closebutton
source: Continue
zh_hans_cn: 继续
zh_hant_tw: 繼續

# globalkyc_activity_closedialog_confirmbutton
source: Quit
zh_hans_cn: 退出
zh_hant_tw: 退出

# globalkyc_capturedocumentviewfinder_permissiondenied
source: Camera permission is denied by system. Please explicitly allow camera permission in the settings.
zh_hans_cn: 没有访问相机的权限，请在设置中开启相机权限。
zh_hant_tw: 沒有訪問相機的權限，請在設置中開啟相機權限。
